Repository: CodeKing/tine20
Catalog: tine20/ActiveSync/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Default policy for new devices
zh_cn: 新设备使用默认策略

source: Enter the id of the policy to apply to newly created devices.
zh_cn: 输入ID的策略应用到新创建的设备。

source: Default Policy
zh_cn: 默认策略

source: Default Policy installed during setup
zh_cn: 安装过程中使用默认策略

source: Default Addressbook
zh_cn: 缺省地址簿

source: The default addressbook to create new contacts in.
zh_cn: 使用默认通讯录创建新的联系人

source: Default Calendar
zh_cn: 缺省日历

source: The default calendar to create new events in.
zh_cn: 使用缺省日历创建新的事件

source: Default Task List
zh_cn: 任务列表

source: The default task list to create new tasks in.
zh_cn: 在默认的任务列表中创建新的任务。

source: Select a Device
zh_cn: 选择一个设备

source: No ActiveSync Device registered
zh_cn: 没有同步设备

source: Set as {0} Filter
zh_cn: 设置为{0}过滤器

source: Resetted Sync Filter
zh_cn: 重置同步过滤器

source: {0} filter for device "{1}" is now "{2}"
zh_cn: {0} 过滤设备 "{1}" 现在是 "{2}"

source: resetted
zh_cn: 重新设置

source: Set Sync Filter
zh_cn: 设置同步过滤器

source: Device
zh_cn: 设备

source: Devices
zh_cn: 设备
